# 第 5935 篇

## 第5903章 再也不見

第5903章 再也不見

“在天境的可能性最大。”清脆的聲音徐徐地說道：“這是必經之路，不管是你，還是他，要想徵天，必須入天境，誰都是一樣。”

“這的確是如此。”李七夜徐徐地說道：“這將是最後一戰，入天境，登天而戰，這是必須之路。”

“或者，你上天境在那裏等著他。”沉悶的聲音說道。

而大眼睛徐徐地說道：“更大的可能，他在天境等著你。”

“那還真的是如此。”李七夜不由笑了起來，徐徐地說道：“若真的是如此，那就好辦得很多，只要是這樣，什麼困難，都是可以去解決的。”

“蟄伏，這本就是已經有問題。”清脆的聲音拋出了另外的一個角度：“你要蟄伏嗎？”

“這話，我愛聽了。”李七夜不由為之撫掌而笑，說道：“你這樣一說，那就說到點子上了。”

“他若不需要呢？”沉悶的聲音也說道：“那就必須上天境，在這一條道路上，也必定遇到，或許，已經先你一步。”

“你們活得夠久吧。”李七夜就突然冒出這樣的一句話。

這讓魘境三大無上恐怖都不由相視了一眼，他們知道李七夜這話的意思。

“若真的是如此，不需等今日。”大眼睛輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“早就該是動手的時候了。”

“為什麼不動手？”李七夜又問了這樣的一句話。

“還是把握不夠。”清脆的聲音徐徐地說道：“沒有絕對的把握，絕對不會動手，只有一次機會，若是沒能把握住這一次機會，所有的努力，都將會付之東流水。”

“失敗了，那就不好辦了。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“不見得能東山再起。”

“那有幾成的把握？”在這個時候，沉悶的聲音問了一句這話。

“不好說。”大眼睛沉吟了一下，徐徐地說道：“若是停留在以前的印象而言，這把握不見得高，如此漫長的歲月過去了，或者，已經完全變了。”

“我看，絕對不超過八成，否則，早就幹了。”沉悶的聲音也覺得這背後並沒有那麼容易。

“幹與不幹，都是可以。”李七夜笑了笑，說道：“最核心的問題是，能翻牌嗎？”

魘境的三大無上恐怖都不約而同地沉默起來，他們認為，機會都只有一次，不論是錯過了這一次機會，又或者是失敗了，那麼，都將會是全盤皆輸。

“這就是不一樣的地方。”李七夜笑了一下，說道：“畢竟，出身太好，反而是把自己耽誤了，最終走不下去了。”

“也不見得吧。”李七夜這樣的話，讓沉悶的聲音不認同了。

李七夜笑了起來，悠然地說道：“怎麼不見得？就以你們而言，若不是如此，你們也不會呆在這裏，像我這種泥腿子出身的人，那就不一樣了，就算是全身粘滿了泥巴，也要去在外面打滾一番再說。”

“只能說，我們是老了。”最後，大眼睛只好是如此感慨地嘆息了一聲，徐徐地說道：“已經是心有力，而不足了。”

“那就好好養老吧。”李七夜攤手，笑著說道：“頤養天年，沒有什麼不好的，你們說是不是？”

“你殺了那小子。”最後，沉悶的聲音說出這一句話，說道：“這就足夠了。”

李七夜笑了笑，攤手，徐徐地說道：“既然你們都開口了，那我就從命了，做一件事情，也不見得有多難。”

說到這裏，李七夜頓了一下，似笑非笑，說道：“雖然沒有自己親自動手那麼痛快，但是，至少，你們心裏面也是夙願將了。”

李七夜這樣的話說出來，讓魘境的三大無上恐怖都不由為之沉默了一下。

“那就動手吧。”大眼睛說道：“也該去結束的時候了，也沒有必要把他留下。”

“你去動手吧。”清脆的聲音也同意了這樣的話。

而沉悶的聲音只是冷哼了一聲，似乎有點不甘，但是，只能是如此，他沉聲地說道：“留不留全屍，都無所謂了，滅了就滅了。”

“看來，你們真的是付出了很多，真把他當作自己的衣缽來養呀。”看著三大無上恐怖的存在，李七夜不由感慨地說道。

在這個時候，三大無上恐怖的存在，臉色都不是那麼好看，畢竟，對於他們而言，都不是什麼好事。

“明知自己犯了大忌，依然還願意，真的不容易。”李七夜悠然地說道：“在這無盡的歲月之中，只怕是你們最上心的一次了吧。”

“往事，不提也罷。”最終，大眼睛輕輕地嘆息了一聲。

魘境的三大無上恐怖，他們都是獨立於時間之上的存在，他們不需要留下傳承，不需要有衣缽傳人，但是，他們明知道此乃是大忌，最終，還是傾囊相授。

這不僅僅是尋找一個傳人呀，對於這樣的一個衣缽，他們都是傾注心血，投入了感情。

他們傲立於任何紀元之上，屹立於時間長河之上，太上無情，說的就是他們，莫說是一個人的生死，就算是一個世界的毀滅生存，他們都看得如同塵埃一樣微小的事情罷好。

但是，最終，他們卻傳下了衣缽，聯手教出了一個徒弟，這樣的一個徒弟，可謂是傾注了他們無數心血，也是投了感情。

太上無情，他們本是無情，但，卻培養出一個徒弟，對這樣的徒弟有了感情。

這本是一個圓滿的結局才對，但是，最終卻不是，他們自己反而是被自己傾注無數心血的徒弟在背後捅了一刀，差點讓他們把命都丟在那裏了。

最終，他們一切都被暴露之後，不得不逃遁而去，離開了三仙界。

可以說，在這個過程，他們是付出了十分慘重的代價，對於他們這樣的存在而言，這種憤怒，無法用任何筆墨去形容。

但是，最終，他們自己還是消化了這樣的憤怒，接受了這個事實。

“他的命，我幫你們記下了。”李七夜答應了大眼睛他們三大無上恐怖的要求了。

“只可惜，我們已經不行了。”大眼睛不由感慨地說道：“不然，未來能為你盡點綿薄之力。”

“那就好好頤養天年吧，這是多麼難得的機會，也算是人生的一個大圓滿。”李七夜笑著說道：“沒有讓自己墮落，也沒有慘死，最後還能好好渡過一個晚年，這是多麼完美的人生，走到這樣的巔峯，最終還能如此落幕，已經是一種完美了。”

“你還真會安慰人。”大眼睛也都不由苦笑了一下，說道：“除了這樣的完美，我們還能選擇其他的嗎？”

“只怕沒有比這個更好的了。”李七夜攤手，笑著說道。

“那也是。”大眼睛點頭，同意：“該落幕的時候了，不管是我們，還是其他的人，甚至是賊老天，也都是該落幕的時候了，太久了。活得太久還沒有死，最終只會成為禍害。”

“你這樣一說。”李七夜笑著說道：“那我也是要規劃規劃，未來自己該怎麼樣去死，該怎麼樣養老渡過晚年，以免得成為了你口中的禍害了。”

“那就不要成為自己討厭的那個人。”大眼睛也不由感慨，對李七夜說道。

李七夜攤了攤手，悠然地說道：“什麼樣的人，我都已經做過了，再成為自己討厭的那個人，那還真的有點難度的。”

“這次，我們欠你一個人情。”最終，沉悶的聲音說道。

李七夜笑著說道：“這話現在說，還早著，八字還沒有一撇呢。”

“但，你必能做成。”清脆聲音毫不懷疑，十分肯定。

“是呀。”李七夜輕輕地點頭，徐徐地說道：“我必能做成。”

“所以，這個人情，我們欠了。”大眼睛也徐徐地說道：“你此次一走，只怕也再不會歸來，我們也還不上這個人情了。”

“他也不需要我們還這個人情。”清脆的聲音徐徐地說道。

在這個時候，沉悶的聲音說道：“你要我們做點什麼？我們不喜歡欠人的人情。”

“你們都是一把老骨頭了，動動身子，都是要痛得要死要活的。”李七夜笑著說道：“你們還能幹點什麼？好好頤養天年，這就是很好的結局了。”

“那就如你所說吧。”大眼睛知道，李七夜並不需要他們去報答什麼了。

“老頭們，再見了。”李七夜看著魘境的三大無上恐怖，也都不由為之感慨。

“再見了。只怕再也不見了。”大眼睛也都輕輕地嘆息了一聲，也是無比感慨。

“再也不見了。”李七夜輕輕點頭，說道：“或許是真的。”

“那就好好上路吧，一戰到底，必如你所願。”最後，清脆的聲音為李七夜送上了祝福。

李七夜不由露出了笑容，說道：“一戰到底，這將是要結束的時候了。”說著，轉身便走。

“小子，蒼天在上，必有你的身影。”最後，李七夜離開之時，那個沉悶的聲音也向李七夜道別，大喊了一聲。

(本章完)
